Yavruların bir rüyası vardı.
Gökyüzünde süzülme rüyası.
Adın?
Adım mı?
Evet, kendime bir ad verdim.
Ben Hiro.
Neden benim adım Ichigo?
Çünkü kodun böyle okunuyor. 015, Ichigo için.
Bu benim adım mı?
Peki ya ben?
Benim için de bir ad bul.
Karanlık, dar yuvalarında,
birbirlerine sarıldılar
ve asla dönmeyecek olan
ebeveynlerini beklediler.
Hey...
Bana da bir ad ver.
Tabii ki!
Ama biz inandık ki
dışarıda büyük mavi gökyüzü bizi bekliyordu.
Bana gel, ketlerimiz çözülürken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş, bir gökyüzü hayal eder
Renkleri yanlış bir kırmızıya
dönüşen
Kapımdaki vuruşları görmezden geldim
Kapıyı sen mi vuruyorsun?
Yoksa başka biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim...
Bu aşk mı?
Her şeyden çok birleşmemizi
istiyorum, sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
Plantasyon: Şehir İçi
Her şey tamam mı?
Evet. Bir sorun bulamadıklarını söylediler.
Oh. Bu iyi haber.
Hey...
Ichi—
Ichigo, hazırlan.
Anlaşıldı.
O, onunla pilotluk yapıp bu kadar az hasar alan ilk örnek.
Delphinium ile bağlantı kuramadı,
ama bilinci kapalıyken bile
Strelitzia ile uyum sağladı.
Bunu açıklayabilecek tek şey...
...özel numune mi?
Kokpitte ikiniz arasında bir şey mi oldu?
Neden soruyorsun?
Şey, Ichigo prova savaşından sonra
biraz garip davranıyordu.
Daha önce karşılaştığımda da kızgın görünüyordu.
Söz konusu sen olunca her zaman
fazla heyecanlanıyor.
Öyle mi?
Yani, kod numaraları 10'lu yaşlarda olan çok az kişi var.
Neredeyse kardeş gibisiniz.
Ve hep birlikteydiniz,
ben de yanınızdaydım.
Üçümüzün de özel sınıftan buraya
atanması bir mucizeydi.
Kardeş mi, ha?
Evet, haklısın.
Hey, Goro.
Onun eşisin. Ona bunun onun suçu
olmadığını söyler misin benim için?
Tabii, sorun değil.
Ama şimdi ne yapacaksın?
Zero Two ile tekrar binebilir miyim
diye soracağım.
Hiro...
Onun hakkındaki söylentileri duydun, değil mi?
Onunla üç seferden fazla uçan
kimsenin olmadığını?
Söylentiden ibaret hepsi.
Önceki eşine ne olduğunu gördüğünü
söylememiş miydin—
Bak, Goro.
Eğer Zero Two, binebileceğim tek kişiyse,
o zaman onunla binmek zorundayım.
Hayatımızın tek amacı FRANXX kullanmak.
Bu yüzden doğduk.
Peki Hiro'nun bir parazit olabileceği
konuşmalarına ne oldu?
Sadece başta biraz bağlantı kurabildi,
yani şansı pek yok gibi.
O zayıflıkla asla giremez.
Buna karşı berabere kalanların da
durumu pek iyi değil.
Ha? Onda Miku'nun rastgele düşmesi
yüzündendi.
Afedersin? O zaman ne dediğini
hatırlamıyor musun?
Neden hatırlayayım? Zaman kaybı.
İnanılmazsın.
Kavga etmeyin. Sayılarınız etkilenir.
Ne olursa olsun, Papa'nın uçamayan
bir paraziti kabul edeceğini sanmıyorum.
Evet.
Bahçe'den bu yüzden kaybolan çok fazla çocuk gördük.
Çok üzücüydü.
Ichigo da daha iyi değil ama.
Sence de Hiro'ya karşı fazla taraflı davranmıyor mu? Liderimiz olması gerekiyor.
Goro'nun onun partneri olarak buna nasıl katlandığını anlamıyorum.
Goro'nun bununla ne alakası var?
Benimle ilgili ne var?
Hiro bir parazit olursa, bize büyük yardımı dokunacak.
Hepsi bu kadar.
Eğer olursa.
Hâlâ bir şansı var.
Ben o kadar emin değilim.
Seninle bile başaramadı.
Bence onun için her şey bitti.
Ama Strelitzia'yı kullandı.
Bilinci kapalı olsa bile, o zaman bizi o kurtardı.
Ona inanıyorum.
Ichigo...
Onu savunmak istemeni anlayabiliyorum,
ama bilinci kapalıyken, sadece yolculuğa eşlik etti.
Bundan emin olamayız!
Tabii, Hiro özeldi.
Çift haneliler arasında bile, bir adım öndeydi.
Hepimiz onun liderimiz olacağına ve bize yol göstereceğine inanmıştık.
Ama gerçekler farklıydı.
Hiro bir parazit olamadı.
Artık eskisi gibi değil.
Vazgeçmeli ve kayıplarımızı kabul etmeliyiz.
Hiro'nun bu acınacak halini daha fazla görmek istemiyorum.
Aşkım, seni sapık.
Bakmayı kes.
Ü-Üzgünüm!
Sorun değil. Doktor parazitlerin biraz sapık olmasının daha iyi olduğunu söyledi.
Yine de, bu beni neden sapık yapıyor?
Seni beklemekten yoruldum.
Hadi gidelim.
Ha? Nereye?
Biz çocukların gidebileceği yerler kısıtlı.
Neredeyse bu bölgenin tamamı bizim için yasak.
Ha?
O bir S-sınıfı kimlik mi?
Ne-Ne yapıyorsun?
Böyle birlikte geçersek...
İçeri girdim!
Gördün mü? Çocuk oyuncağı, değil mi?
Vay canına!
Burayı nereden biliyordun?
Tüm plantasyonlar benzer tasarımlara sahip.
Bu özel bir şey değil.
Gerçekten mi? Ama daha önce hiç şehre ayak basmamıştım.
Sadece kuş kafesini ve birkaç tesisi biliyorduk.
Neden yine bana bakıyorsun?
Sana bir isim bulmaya çalışıyorum.
Bir isim mi?
İsim bulmakta çok iyiyim.
Ha... Bana Zero Two iyi.
Ama kod numaranla anılmak biraz sıkıcı değil mi?
Hop!
Ha? Ne—
Bekle, yapma!
Öldüğümüzde sadece bir istatistik olacağız. Ne denildiği önemli değil.
Şu ruhsuz şehre bir bak.
Burada ne gökyüzü ne de deniz var.
Hiçbir yere çıkmayan tek yönlü bir yolda, yaşamın çıkmazında izole olmuş.
Bak, bu güvenli değil! Geri gel!
Söylesene, sevgilim.
Benimle kaçmak ister misin?
Seni buradan çıkarabilirim, sevgilim.
Şaka yapıyorum.
Karargâhtan sorti emri aldık.
Ha? Ş-Şimdiden savaşmaya mı çıkıyoruz?
Bu kadar heyecanlanma.
Daha ilk anda önceki gibi bir klaxosaurla savaşmak zorunda kalmayacaksın.
Çok şükür.
Seni yavaş yavaş alıştırmak isterdik,
ama maalesef bunu göze alamayız.
Conrad sınıfı bir klaxosaurla karşılaşacaksın.
Bir FRANXX'ten biraz daha küçük.
Klaxosaurlar magma-enerji reaksiyonlarına çekilir ve yakınlarında belirir.
Ve son zamanlarda,
8. Seviye bir madenin derinliklerinde ortaya çıkıp hasara yol açıyorlar.
Otomatik savunma sistemleri bile onlara yetişemiyor.
Ayrıca, Strelitzia bu görevin bir parçası olmayacak.
13. Plantasyon'u sonunda kendi başınıza savunmak zorunda kalacaksınız.
Eğer bu klaxosaur'u yok edemezseniz,
gelecekte hiçbirini halledemezsiniz.
O yüzden önünüzdeki işe odaklanın.
Ichigo ve Goro saha komutasını üstlenecek.
Anlaşıldı.
Hepsi bu kadar.
Tüm personel, biniş için hazırlanın.
Yalnız muharebe hâlâ aklında mı?
Şimdi gerçek muharebeye giriyoruz. Modunu değiştir.
Biliyorum.
Hey...
Lider olarak elimden geleni yapacağım. Sen de kullanımı halledersin.
Tabii. Hadi yapalım şunu.
Sonunda ilk muharebem!
Sakın yine tek başına çıldırma, tamam mı?
Sakin ol! Hallederim!
Hiçbir şeyi hallettiğin yok gibi.
Hazır mısın, Ichigo?
Evet. Bana gel.
Sorun ne, Chlorophytum?
Görünüşe göre Ikuno bunu yapamıyor.
Neredeyse geldim! Bana biraz zaman ver!
Boş ver. Bitti.
Chlorophytum'un para-kapasitesi gerekli seviyelerin altında ve düşmeye devam ediyor.
Olmayacak, ha?
Chlorophytum geride kalacak. Diğer üçü onsuz devam edecek.
Anlaşıldı.
Bu zor olabilir.
Ne kadar büyük bir delik. Ne kadar derine gidiyor?
Bu çılgınlık. Tam bir canavar borusu.
Bunları magma rezervlerini çıkarmak için kullanmışlar, değil mi?
8. Seviye'ye inin.
Zaten bildiğiniz gibi,
bir klaxosaur'u tamamen etkisiz hale getirmek için,
özünde onun kalbi olan çekirdeğini çıkarmalı
ve özelleştirilmiş magma-enerji silahlarınızla parçalamalısınız.
Çekirdeği parçalayın ve klaxosaur'u kesinlikle yok edin.
Anladın mı?
Anlaşıldı!
Hedefe ilerliyoruz.
Delphinium'i takip edin, ikiniz de.
Anlaşıldı.
Ya Miku?
Anlaşıldı!
Ne oldu?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Hayır, öyle değil.
Pekala. Sen her zaman biraz dengesiz olmuşsundur.
Yarın senin üzerinde birkaç test yapacağız, tedbiren.
İzin verirseniz... Belki de ikimiz arasında uyum sorunu vardır?
Birçok parazit başlangıçta bunu yaşıyor.
Bu, sizi ayırmak için bir sebep değil.
Öyle mi?
Klaksosaur görüş alanında. FRANXX'ler dağılıyor.
Pozisyon alındı.
Operasyon başlıyor.
Hah, düşündüğümden daha küçükmüş.
Ne rahatlama ama.
Tetikte olun. Planlandığı gibi yapacağız.
Anlaşıldı!
Helal olsun, Zorome!
Başardılar!
Daha değil.
Zero Two?
Gördün mü? İşte yapabileceklerim bu!
Hey, kes şunu. Beni utandırıyorsun.
Daha bitmedi! Çekirdeği hemen yok et!
B-Biliyorum, biliyorum.
Bir klaksosaur için bu şey büyük bir mesele değildi.
Miku?!
Hey, Miku? Miku!
Kahretsin!
Hey, Miku! İyi misin?
Miku!
İyi misin, Miku?
Bir tane daha mı vardı?
Ah, bir saniye bekle...
Nasıl...
Kaç tane var onlardan?
Şimdilik buradan uzaklaşalım!
Evet.
Bu kötü.
Magma enerjilerini salarak birkaç klaksosaur çekmişler.
Anlıyor musun? Beni en baştan göndermeliydin.
Sen...
Emin misin bunun için?
Hepsi ölecek, biliyorsun.
Zero Two'yu ve beni yardıma gönder!
Bu olmayacak.
Resmi bir stamen değilsin. Bir FRANXX'e binme izni veremem.
Kurallara bağlı kalma zamanı değil.
Bu plantasyonun ekibi
yine yok olmak üzere.
Beni hemen gönder.
Sevgilimle bineyim.
Sorti yapmana izin verilmeyecek.
Eğer Hiro yapamazsa, sanırım benim gitmem gerekecek.
Mitsuru?
Haklı. Eğer Strelitzia'yı göndermezsek hepsi ölecek.
Ve şu anda buradaki tek stamen paraziti benim.
O zaman gitmem gerekiyor, değil mi?
Strelitzia sıradan bir FRANXX değil.
Bağlantısına alışkın değilsen—
Sorun olmaz.
Buradaki Hiro bile binebildi,
yani benim binememem söz konusu olamaz.
Mitsuru ile binebilir misin, Zero Two?
Hm, beni duymadın mı?
Sevgilimle binmek istediğimi söyledim.
Sen de aynı şeyi hissediyorsun, değil mi sevgilim?
Zero Two...
Mitsuru ile git.
Gerçekten başkasıyla binmemi istiyor musun?
Lütfen.
Hmm...
Madem öyle diyorsun.
Tamam.
Sonra iyilik perisi numaralarına pişman olunca bana ağlamaya gelme.
Strelitzia'yı senden daha iyi kullanabileceğimi kanıtlayacağım.
Belki de reddedeceğini umduğum bir yanım vardı.
Ha?
Mi...
Miku!
N-Ne oldu sana?
Miku dirildi!
Çok şükür!
Hiç ölmedim ki!
Miku, iyi mis—
İyiyim!
Ama fazla dayanamayız.
Strelitzia destek için geliyor.
O gelene kadar dayanabilir misiniz?
Tamam! O zamana kadar
dayanabilirsek...
Evet!
Kim o? Kim kullanıyor onu?
Hey, Ichigo! Odaklan!
Neden bu kadar ağırlaştı birden?
Ichigo!
H-Hey!
Neyin var senin?
Burada kalamayız!
Merkeze koşun!
Strelitzia gelene kadar dayanmalıyız.
Sorun ne?
Bu kadarını kaldıramayız!
Hey, Lider...
Bu konuda ne yapacağız?
O aptalca düşüncelere kapılmasaydım,
belki de bu hale gelmezdik.
Strelitzia da zamanında gelirdi.
Bir lider olarak başarısız oldum.
Strelitzia!
Hiro?
Sen misin, Hiro?
Herkes geri çekilsin.
Ha? Bu ses... Mitsuru sen misin?
Tüm birlikler, oradaki işi Strelitzia'ya bırakıp tahliye olun.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim, Ichigo.
O-Olur...
Bu inanılmaz!
Gücü hissediyorum!
Her şeyi yapabilirim gibi geliyor!
Partner değiştirmenin bu kadar fark
yaratabileceğine şaşırdım.
Sorunun bende olmadığını biliyordum!
Ben de Hiro kadar iyiyim!
Hiro!
Bunu izliyor musun?
Mükemmel bir uyum içindeyiz!
Strelitzia'yı istediğim gibi
pilotlayabiliyorum, bayılmadan!
İstersen,
Resmi partnerin olmaya itirazım yok.
Harika bir ikili olurduk, değil mi?
Öyle mi?
Sanırım biraz daha fazla
çaba gösterebilirim o zaman.
Ha?
Strelitzia, bu kadar yeter.
Diğer birimler tahliye edildi.
Çık dışarı—
Gitmeden önce biraz daha eğleneceğim.
Hayır! Hemen geri dön, Zero Two!
Şu kız...
Strelitzia ve stamemini derhal
geri çekmek için hazırlanın.
"Geri çekmek"?
Strelitzia yine hepimizi kurtardı, ha?
Mitsuru'nun onu kullanan kişi
olacağını hiç beklemezdim.
Üzgünüm. Bu benim hatamdı.
Saçmalama. Kimin hatası olduğu önemli değil.
Partneriz, değil mi?
Mi... Miku!
Aslında iyi bir kızmışsın!
Neyin var? Kendin gibi davranmıyorsun.
İğrenç! Kes şunu!
Üzgünüm. Sanırım yardımın geldiğini
duyunca biraz rahatladım.
Kendine gel!
Oh, geri döndüler.
Uzattığı el ve sadece bana sunduğu
o gülümseme bir bedelle gelmişti.
Mitsuru?
Söylentiler doğruymuş.
Mitsuru'nun perişan hali,
tüm ihtiyacım olan kanıttı.
Evet, bu adam gerçekten
benim sevgilim olmaya uygun değil.
Benim sevgilim yalnızca sensin.
Ve daha önce söylediği şeyi düşündüm:
"Seni buradan çıkarabilirim."
3. Bölüm
Savaşan Kukla
Derste boş boş pencereye bakarken
soruyorum gökyüzüne
Ne için yaşıyorum? Bilmiyorum
Umurumda olmayan şeylerden başka
bir şey öğrenmeye zorlanıyorum
Sonunda fark ettim ki
kendime ait bir sesim yoktu
Ders kitabımın boş sayfalarına
yazdığım ideal benlik
Yetişkinlerin kuklası değil
Ve gökyüzündeki bir kuş kadar özgür
Bana hayal kurdurup,
gerçekleştirme gücü vermemek
Sadece acıyı daha da artırıyor
Eteğimin boyu bile bana
söylenirken
Ve yaşama amacımı bulamazsam,
beni ne bekliyor?
Kalbimde bir ses duyuyorum
"Buradayım" diyen
Yine de gökyüzü çok güzel...